Nomor yang Anda
tuju sedang dimatikan.
Apakah kamu ser...
Untuk mengirim SMS suara...
Apa yang telah terjadi?  Apakah orang tua meneleponmu?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak bisa tidur karenamu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Bro, mungkin dia sedang merencanakan
sesuatu yang besar untukmu.
Apakah begitu?
Aku bahkan tidak mendapat
pesan sederhana darinya.
Ketika saya meneleponnya, dia tidak menjawab.
Dan sekarang, dia mematikan teleponnya.
Dan menurut Anda ini adalah kejutan!
Bro, ini adalah pengaturan
yang ideal untuk kejutan.
Dia akan mengejutkan Anda
saat Anda tidak menduganya.
Gouri, aku mau tidur.
Jangan marah, kawan.
Lihat, besok akan menjadi
hari yang luar biasa bagimu.
Selamat malam.
Selamat ulang tahun, keren!
Mimpi indah!
Selamat pagi.
♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
- ♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
- ♫ Selamat ulang tahun, Prishu sayang... ♫
Anda harus segera bangun dan bersiap-siap.
Saya bangun terlambat
hari ini, jadi saya terlambat.
Bersiaplah segera.  Oke?
Kenapa, ibu?  Apakah kamu juga tidur larut malam?
Mama...
Saya membuat pasta untuk makan siang.
Bersiaplah segera.
Anda tahu bahwa Anda adalah yang terbaik!
Oke, aku ingin kamu memakai
atasan yang kuberikan padamu kemarin.
- Ini akan terlihat bagus untukmu.
- Jelas sekali.
- Selamat ulang tahun!
- Terima kasih.
Apa yang terjadi, Tuan Saveer
Rathod, hingga Anda harus menghilang?
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Hai!  Ada apa, gadis?
Kapan kamu datang ke kantor?
Dengar, apakah Tuan Saveer ada di sana?
Tidak Memangnya kenapa?
Apakah Anda ingin meminta cuti?
Saya akan datang hari ini.  Saya baru saja bertanya.
Baik Bu?
Tidak. Semua orang terlambat hari ini.
Oke baiklah.  Saya akan segera ke sana.
Selamat tinggal.
Sepertinya keduanya bersama.
Apa pun!
Hidupku tidak akan berhenti jika
Saveer Rathod tidak menginginkanku.
Tidak apa-apa.  Saya tidak peduli.
Tunggu sebentar.
Apakah dia mematikan
teleponnya dan tinggal di rumah?
Aneh sekali?
Dari sinilah suara itu berasal.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda di sini!
Yah, aku tetap di dekatnya.
Kadang-kadang, Saveer
dan aku jalan-jalan, lho.
Jadi, dimana Savernya?
Bukankah dia ada di dalam?
Apakah Anda bertanya kepada saya atau memberi tahu saya?
Jadi, kamu juga tidak tahu.
Ya, kami hanya mitra bisnis.
Tapi kalian berdua adalah pasangan.
Oh!  Jadi, Anda pun tidak
tahu di mana Saveer berada.
Saveer agak aneh, bukan?
Anda masih belum mengenalnya dengan baik.
Aku akan memberitahumu satu hal.
Masa lalu Saveer tidak
membiarkannya pergi kemana-mana.
Jika kamu mendekatinya,
kamu hanya akan membuatnya kesakitan.
Masih ada waktu.
Mundur!
Atau itu adalah pilihanmu.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Beraninya dia!
- Drama harianmu...
- Cukup, Ashok!
Sampai saat ini, saya tidak pernah mengatakan apa pun
tentang hal-hal yang Anda lakukan di luar rumah kami.
Tapi sekarang, dia datang ke rumahku dan...
Dan saya tidak akan mentolerirnya.
Lihat, aku...
Aku tidak tahu dia akan datang ke sini.
Dan aku tidak meneleponnya.
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Tapi dia...
Dia datang ke sini dan untuk itu,
- Aku benar-benar minta maaf.
- Kamu minta maaf!
Anda menyesal!
Dia datang ke rumah saya pada
jam 2 pagi dalam keadaan mabuk.
Dia memelukmu di depanku dan...
Dan kamu menyesal!
Anda pergi mengantarnya pulang dan...
Tempat taksi mana yang Anda datangi?
Butuh waktu dua jam untuk kembali ke rumah!
Dua jam!
- Ya, aku...
- Apa?
Hari ini adalah hari ulang tahun Prisha.
Itu sebabnya saya tidak ingin membuat keributan.
Tapi aku sudah muak dengan ini sekarang!
Kemarahan ini, frustrasi ini, ini...
Anda tidak tahu seberapa
besar saya telah menoleransinya.
Saya tidak tahu apakah saya akan mampu
mengendalikan rasa frustrasi saya lagi.
Anda...
Sebaiknya kau kendalikan dia, Tuan Ashok!
Dimanapun Anda berada, dengarkan.
Sekarang, saya sudah menyatakannya
bahwa kamu milikku!
Saat matahari terbenam di
balik pegunungan di malam hari,
kamu dan aku akan saling menatap mata
sambil duduk di tepi danau.
Kita akan kehilangan diri kita sendiri pada saat itu.
Saya ingin menghapus jarak ini sepenuhnya.
Mereka yang ingin mencari-cari
kesalahan cintaku, dengarkan!
Saya tidak hanya berbicara tentang cinta...
Saya berbicara tentang cinta yang
bersemayam jauh di dalam jiwa saya!
Aku senang kalian berdua pulang.
Kami tidak dapat berbicara dengan baik tadi malam.
Ngomong-ngomong, apakah
kamu punya hari libur hari ini?
- Jenis.  Terima kasih, bibi.
- Terima kasih.
Gouri, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Kamu tidak terlihat
seperti suaramu di telepon.
Aku... aku tidak bermaksud seperti itu.
Tapi kamu benar sekali, bibi.
Gambaran yang Anda miliki
tentang Gouri di benak Anda,
dia sama sekali tidak seperti itu!
Tunjukkan padaku wajahmu.
Bukan dari sudut manapun!
Diam!
- Miliki sesuatu.
- Ya.
Bibi, hari ini adalah
hari ulang tahun Prisha,
jadi kami berpikir untuk
membawanya ke Lonavala.
- Tapi...
- Aku tahu, bibi.  Aku tahu.
Anda pasti berpikir kami baru
saja pergi ke Mahabaleshwar.
Dan kami juga melakukan perjalanan resmi.
Kenapa kita mau ke
luar stasiun lagi ya?
Salah.
Saya bertanya-tanya mengapa
Anda ingin pergi ke Lonavala.
- Kenapa kalian tidak pergi ke Goa?
- Ide bagus, bibi!
Mencengangkan!
- Kamu bercanda.
- Ya.
Anda ingin terus berkeliaran.
Bukankah kamu harus belajar?
Terima kasih Tuhan, bibi!
Aku pasti iri pada Prisha
karena memiliki ibu yang begitu santai!
Tidak, maksudku
kamu santai saja,
tapi kekhawatiranmu
beralasan, bibi.
Bagaimanapun, hari ini adalah hari ulang tahun putrimu.
Terlebih lagi, suasana hatinya sedang buruk.
Kami hanya ingin menghiburnya.
Suasana hati Prisha sedang buruk!
Apa yang telah terjadi?
- Blok penulis!
- Ya.
Prisha belum memikirkan
apa pun untuk blog dan
podcast selama
beberapa hari terakhir, bibi.
Ya, bibi.
- Blok penulis!
- Ya.
Prisha!
Ini gadis yang berulang tahun!
♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
- ♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
- Cukup!
Ulang tahunku sudah berakhir.
Saya pikir Anda harus membawanya dan pergi.
Dia adalah seorang penulis besar.  Dia harus
keluar untuk mendapatkan inspirasi, bukan?
Anda membawanya dan
membuat ulang tahunnya istimewa.
Aman saja.  Oke?
- Oke, bibi.  Terima kasih.
- Pergi dan nikmatilah!
Pergi kemana?
Apa?  Kami tidak akan kemana-mana.  Oke?
Ulang tahunku sudah berakhir.
Suasana hatimu masih buruk.
Apakah Anda terjebak pada hal-hal lama?
Bagaimana jika dia mempunyai sesuatu yang mendesak untuk dilakukan?
Apa yang lebih mendesak
dari saya dalam hidupnya?
Lukanya masih dalam!
Posesif!
Ini bisa menjadi sesuatu yang pribadi juga.
Terkait dengan keluarga atau semacamnya.
Bagaimanapun, dia tidak berbagi
kehidupan pribadinya dengan siapa pun.
Mungkin, kamu tidak pernah tahu, kawan!
Jelas sekali!  Jika
dia tidak menelepon
Anda, mengapa Anda
tidak bersikap mahal?
Kalau dia sombong, bukankah
kamu juga punya harga diri?
Biarkan dia merajuk.  Kami akan menikmatinya.
- Ayo.
- Ayo pergi, teman-teman.
- Ayo berkemas, Prisha.
- Ayo!
- Ayo pergi!
Pengepakan, pengepakan, pengepakan!
Namun teleponnya tidak dapat dihubungi.
Dia mematikan teleponnya.
Dia tidak ada di kantor atau di rumah.
Dimana dia?
Saya juga menanyakan hal yang sama, Bu.
Biasanya dia melakukan ini sebelum ulang tahunnya.
Tapi ini bukan hari ulang tahunnya, Krishna!
- Ya, Bu.
- Dia seharusnya tidak bersikap seperti ini.
- Terus telepon dia.
- Ya, Bu.
- Dia pasti akan menghidupkan teleponnya.
- Dan terus kabari aku.
- Tentu, Bu.
Maaf, Ashok.
Aku mabuk malam itu.
Aku tahu pasti ada masalah
di rumah karena aku.
Dan aku benar-benar minta maaf atas hal itu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku mengerti, tapi...
Anda juga harus mengerti.
Saya punya keluarga.
Dan sekarang, saya harus memberikan waktu
kepada keluargaku juga.  Benar?
Saya mengerti.
Dan saya minta maaf.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku sudah terbiasa denganmu.
Maksudku, aku tidak tahu apakah aku
harus mengatakan ini atau tidak, tapi...
Sekarang, saya...
Saya merasa iri pada Priya.
Anda tidak perlu melakukannya.
Lihat kamu...
Anda benar-benar berbeda.
Anda berbeda.
Dan kamu lebih baik dari Priya.
Kamulah orangnya
yang mengisi pekerjaan saya dari jam 9 pagi sampai jam 5 sore
dengan warna.
Bagaimana cara membawa kebahagiaan dalam hidup seseorang...
Bagaimana cara membangkitkan semangat...
Anda mengajari saya semua ini.
Apakah itu Priya?
Priya?  Priya...
Itu Priya!
Tapi apa dia...
Dengan siapa dia?
Terima kasih, Priya, telah menemuiku di sini.
Saya harus berterima kasih, Tuan Madhur,
karena menyetujui untuk menemuiku di sini.
Sebenarnya,
Saya tidak akan bisa berbicara
dengan Anda dengan baik
selama pertemuan orang tua-guru.
- Neha akan merasa tidak enak.
- Ya.  Saya bisa mengerti.
Neha adalah anak yang sangat cerdas.
Namun anak-anak cenderung
mengambil jalan yang salah pada usia ini.
Saya merasa Neha tersesat.
Ya.  Saya akan berbicara dengannya.
Biarkan saja.  Anda tenang.
Ini adalah hidupnya.  Biarkan dia
melakukan apa yang dia inginkan.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Dia adalah istriku.
Ibu dari dua anak.
Dia di sini bersama pria lain.
Jangan menghadapinya sekarang.
Dia dapat memiliki
kehidupan pribadi seperti Anda.
Jadi, tolong...
Biarkan saja.
Cobalah Mengerti.
Bro, lupakan dia sebentar.
Nikmati bersama kami.
saya tidak bisa.
Aku merasakan perasaan menyakitkan yang aneh ini.
Dia bahkan tidak meneleponku.
Saya mengharapkan dia
melakukan banyak hal untuknya.
Dia menghilang!
Ya ampun!  Kemarilah, putriku.
Datang.  Aku akan memelukmu erat-erat.
Jangan khawatir, kawan.
Apakah dia menelepon Anda
atau tidak, Anda akan baik-baik saja.
Kami bersamamu.
Terima kasih.
Pemandangannya luar biasa!
Cantik!
Mengapa kita tidak mencari
tempat yang sempurna
untuk mengambil foto ulang
tahun yang menakjubkan?
- Datang.
- Ide bagus.
- Benar?
- Diggi, kamu...
- Ayo!
- Gouri...
- Di sini.
- Apa...
Datang...
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo.  Jangan membuat alasan.
Lokasi ini sempurna.
- Letaknya di tengah dua gunung.
- Sempurna!
Apa yang harus saya lakukan?
Beri kami pose dengan memejamkan mata.
- Pose Titanic.
- Ya.
- Kami ingin gambar yang menakjubkan.
- Ya.  Ayo.
Ayo.  Beri kami pose.
Jangan membuat alasan.
Tutup matamu.
Senyum.
Sempurna.
Apakah kamu sudah selesai?
Kemana mereka pergi?
Halo!
Gouri!
Digi!
Kemana kamu menghilang begitu cepat?
Ratu drama!
Gouri!
sial!
Digi!
Kamu ada di mana?
Saya menjadi takut.
Mereka membawaku ke sini untuk
merayakan ulang tahunku dan...
Tinggalkan aku!
Biarkan aku pergi!  Siapa itu?
Gouri!  Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!  Gouri!
Siapa kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku!
Membantu!
Siapa kamu?  Tinggalkan aku!
Mengapa kamu menurunkanku begitu cepat?
Itu mulai menyenangkan.
Tuan Rathod, saya mengenali aroma Anda.
Dan kamu...
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padaku?
Selamat ulang tahun,
Prisha Srivastava.
- Haruskah kita menelepon sekali?
- Sama sekali tidak!
Jangan ganggu mereka.
Biarkan mereka menikmatinya.
Tapi, kawan, kamu...
Apa?
Kemudikan saja mobil dengan tenang.
Tapi, kawan...
Haruskah aku mengambil fotomu?
Lakukan itu.
Biarkan saya mengambil video.
Hari ini, seluruh dunia akan mengetahuinya
bahwa ini hari ulang tahunmu.
Apa hebatnya itu?
Jika Anda punya nyali,
kenapa kamu tidak menulis
apa yang ingin aku lihat?
Saya punya banyak nyali.
Meskipun kita adalah dua
tubuh dan dua kehidupan,
jiwa kita adalah satu.
Kami mendekat
karena jiwa kita.
Katakan padaku sesuatu.
Bukankah kamu orang yang serius?
Pengaturan romantis ini...
Bagaimana Anda mendapatkan ide ini?
Itu datang dari jiwaku!